# О себе

## Вступление

Меня зовут Лобанов Александр Аркадьевич. Я являюсь студентом 1-го курса магистратуры по направлению “Программирование игр, цифровых развлечений, AR/VR технологий“.  Окончил бакалавриат по направлению подготовки “Информационные системы и технологии“ в ДВФУ с красным дипломом. Наиболее интересным для меня направлением является бэкенд разработка в вебе. Но я открыт и для новых знаний. Тем более не сказать, что у меня их прям много.

### Какой стэк технологий уже знаю

Сначала просто перечислю языки, базу по которым я знаю, без конкретики:

* С#

* С\+\+

* немного Java

Лучше всего я знаю c#.

### Что за проект сейчас делаю

В команде с несколькими людьми разрабатываем систему для гидрометеорологической службы в качестве пэт проекта. Там мы делаем удобный инструментарий для работы с данными, которые собираются с постов на реках, и в целом много всего полезного и удобного. У нас на проекте микросервисная архитектура. Я же пишу микросервисы на C# с использованием ASP NET core. Тут и обычные CRUD-сервисы писал и занимаюсь аутентификацией, например, и еще надо будет кое-что дописывать. Также сейчас изучаю react дабы помочь команде фронтендеров, да и просто самому интересно.

В ходе разработки я пересекался со следующими технологиями:

1. ASP NET core

2. Kafka

3. Grpc

4. PostgreSql

5. Entity Framework core~~~~

6. Redis

### Что планирую дальше

Изучить react и базовые знания для фронтендера и применить эти знания уже на всё том же проекте, а также дописать необходимые микросервисы на бэкенде проекта.

Помимо этого мне интересно познакомится с мобильной разработкой. Так что с интересом жду дальнейших занятий и заданий по данной учебной дисциплине.

Ну а уже в более отдаленной перспективе хочу поизучать сферу ИИ. Всё-таки в наше время данные знания лишними точно не будут.

## Заключение

Данный текст был написан в рамках второго задания. Собственно, задание выполнено)
